### 题目要求
本次竞赛要求选手针对目标检测模型进行对抗攻击。题目提供了1张样例图片（/home/adv/images/stop.png），要求选手在给定的图片中添加一些对抗性补丁，上传带有补丁的图片和代表补丁位置的mask，要求：
1. 使得模型无法正确地检测出图片中的所有物体
2. 并且补丁的面积不能超过图像面积的5%（例如对于640 * 640的图像，patch面积不超过20480 ），就能得到flag。

- 图像的尺寸、命名、文件格式（`.png`）和原始图像保持一致。
- mask图像只存在0或255两种像素值，其中255代表patch像素占据的位置。文件名保存为`mask.png`，mask的白色部分代表补丁部分，黑色是未修改部分。


### 选手的操作过程
1. 使用ctf账号通过ssh连接进来
2. 分析`/home/adv/`的题目，并自行训练出对抗样本
3. 选手上传2个图片，分别是`stop.png`和`mask.png`，放置在`/home/adv/adv_images/`文件夹中里
4. 测试能否得到flag
```sh
# 以下命令的文件路径必须写对
sudo python3 /home/adv/fool_me.py
# 若是符合题目要求，执行后就会得到flag
# 执行前/home/adv/adv_images/必须有stop.png和mask.png，否则会报错
```
5. 容器里提供了`sz`、`rz`等命令。
